Ti guardi intorno e noti accanto a te un tavolino con sopra una lanterna spenta. A Nord c'è un vecchio letto. C'è una porta a Est ma sembra essere chiusa a chiave.
Sei riuscito ad arrivare nel corridoio. Hai una porta a Nord e un'altra più lontana a Est. L'acqua comincia ad aumentare.
La porta si spalanca e comincia a fuoriuscire acqua anche da lì. Sembra impossibile richiudere la porta, non ti resta che tornare indietro e scappare.
Arrivi in un grande atrio e chiudi la porta. Attorno a te ci sono una grande cassapanca e a Nord una rampa di scale che porta verso l'alto. Senti lo scrosciare dell'acqua sempre più forte, forse dovresti bloccare la porta con qualcosa...
Sei nell'atrio di seconda classe. A Est sembra esserci una semplice libreria, a Nord un corridoio e a Ovest un montacarichi, bloccato da grate troppo spesse per oltrepassarle.
Sembra essere una semplice libreria a muro, piena di libri di Nautica. Solo un libro sembra mancare.
Sei in un corridoio elegante, noti una porta bloccata con un lucchetto ad Est e una porta aperta a Ovest. All'improvviso senti un rumore di qualcosa che cade provenire da lì.
Non si vede niente. Timoroso bisbigli: "C'è qualcuno?"... Dopo qualche secondo di silenzio ti arriva una risposta: "Chi sei? Che fastidio non si vede niente, usciamo da qui"
Ritornate nel corridoio. "Piacere sono Phi. Da quello che immagino anche tu eri chiuso nella cabina al piano di sotto, giusto?" chiede la sconosciuta. Cominciate a scambiarvi informazioni, ma oltre a uno sguardo di sconforto alla notizia delle due cabine allagate e un lieve sospiro di sollievo quando le racconti che hai bloccato la porta del corridoio, non sembra avere notizie importanti, perchè l'unica stanza aperta era quella buia in cui vi siete incontrati. Ad un certo punto Phi chiede: "Hai per caso trovato qualcosa che si possa accendere con dei fiammiferi? C'erano solo quelli nella mia cabina..."
Ti trovi in quella che sembra essere la cucina della nave. Attorno a te ci sono stoviglie, utensili e un coltello per la carne. "Perchè guardi il coltello? Ahah non vorrai mica uccidermi vero? Lascialo lì, non ci serve" dice Phi. C'è una stanza ad Ovest.
Sei in un'infermeria. Scorgi un grande tavolo a Nord, sembra che ci siano diversi oggetti.
Il tavolo è ricolmo di strumenti medici. C'è qualcosa fuori posto, è... una tronchese. Può essere utilizzata per rompere qualcosa.
Sei in una stanza delle torture, brividi di terrore ti attraversano. Alla tua sinistra c'è una finestrella che affaccia in una stanza dove intravedi delle scale che scendono dal soffitto. "Dovremo ricordarcene quando saliremo al prossimo piano" afferma Phi. Sulla sedia per le torture sembra esserci dell'olio lubrificante. A Nord intravedi una piccola stanza.
Sei all'interno dello studiolo. C'è un planisfero appeso al muro e un libro sulla scrivania.
Sei all'interno di un piccolo laboratorio. La libreria dietro di te si chiude con un suono metallico. Sembra esserci un pulsante sul pannello dei controlli. Non hai molta scelta...
Sei nell'atrio, non ci sono più sbarre. Ad Est c'è il corridoio a Nord il montacarichi.
Sei dentro il montacarichi, ci sono due pulsanti uno a Ovest, l'altro a Est. Quest'ultimo sembra essere bloccato, c'è una sottile fessura dove forse si può inserire qualcosa per sbloccarlo.
Ti ritrovi all'interno di un bar di prima classe. Sul bancone sembra esserci... un telegrafo! "E' bloccato, dobbiamo inserire 4 lettere" dice Phi. A Nord c'è un'altra stanza.
Sei in quella che sembra essere una stanza di controllo. E' piena di oggetti buttati a terra, forse qualcuno aveva fretta di fuggire. A Ovest c'è una porta stagna.
La manopola è arrugginita, Phi suggerisce: "Servirebbe qualcosa per allentare il meccanismo". A Nord, oltre la porta, c'è una stanza.
Sei nella cabina di prima classe, tutto è perfettamente in ordine. Solo il tappeto non sembra nella nella essere sua posizione.
Sei nella sala comandi. Sulla scrivania ci sono schermi che trasmettono riprese delle telecamere sparse per la nave deserta e una tessera. "La tessera per il montacarichi" esclama Phi. Dalla finestrella che affaccia sulla stanza delle torture si vede che l'acqua ha già riempito tutto il secondo piano. A sud ci sono le scale per risalire.
Sei all'esterno, vedi arrivare finalmente l'elicottero dei soccorsi. Breve è la sensazione di sollievo che ti percorre, perchè il pilota afferma di poter portare una sola persona alla volta. Il panico di travolge, vai prima tu o Phi?
Phi sale sull'elicottero sorridendoti e il pilota ti comunica che tornerà a prenderti. Aspetti per un po' di tempo e alla fine l'elicottero torna davvero da te. Finalmente sei in salvo, la stanchezza comincia a farsi sentire. Mentre le palpebre calando, vedi in lontananza la nave che affonda. Che strano, pensi tra te e te... non ho ancora capito perchè ci trovavamo lì... il buio di un sonno meritato ti pervade. CE L'HAI FATTA! HAI VINTO!
All'improvviso senti un rumore di vetri rotti, ti giri e... l'oblò si è frantumato! Comincia a entrare acqua nella cabina! Devi scappare! C'è una porta bloccata a Ovest. Forse la chiave che hai trovato può aprirla.
Un vecchio letto con un cuscino in condizioni simili. Potrebbe esserci qualcosa sotto il cuscino...